Çıkartın beni. Birisi çıkartsın beni.
Sen de kimsin?
Emily tarafından kandırılan
bir yolcu musun?
Bunu biliyorsan, o zaman...
Ben bir yolcu değilim.
Ben buraya...
onu buradan kurtarmak için geldim.
Bu Emily mi?
FUG ile güç birliği yapan araştırmacılar,
Ateş Silahları ile ilgili iki araştırma projesi
başlattılar.
Biri, canlı bir insanı Ateş Silahı'na dönüştürmek, diğeri ise...
Ateş Silahı'na dönüşmüş birini çözündürmekti.
Her iki proje de başarılı oldu.
Araştırmacılar, deneyler tamamlandığında
her şeyi yok etmeyi planladılar,
ancak bir kadın araştırmacı bu fikre karşı çıktı,
ve Emily'nin bir şişenin içinde
yaşamasına izin verildi.
İki Atölye Savaşı sunucusu,
kadın araştırmacıya yaklaştı,
konumlarını kullanarak
Emily'yi devasa bir tankın içine hapsetti
ve onu kontrol etmek için ekipmanlar kurdu.
Amaçları, araştırmaları için ihtiyaç duydukları
insanları toplamak üzere Emily'yi kullanmaktı.
Ancak nihai hedefleri, Kule sakinleri üzerinde
tam kontrol sağlamaktı.
Cihazları dağıtmak ve araştırmalarını yürütmek için
kaynak toplamak amacıyla,
bir tüccar grubuyla ittifak kurdular
ve onların Atölye Savaşı'na müdahale etmesine
izin verdiler.
Atölye Savaşı bittikten sonra,
Emily'yi gizlice taşımak için,
tüccarlardan bu hiper-sıkıştırılmış şişeyi
alacaklardı...
Hmm, bu Emily değil.
Hayatta olduğunu ve bir tankın içinde
hapsolduğunu söyledi.
Yardım istedi!
Bunların hepsi sizi buraya çekmek için
söylenen yalanlardı.
Hayır...
Ya da belki de hâlâ hayatta olduğuna inanan
bir kızın hayaliydi.
Bunun bedelini ödeyecekler.
Bu gücü kullanarak
bu saçma Kule'yi değiştireceğim.
Cassano...
25. Bölüm
Kralın Dönüşü
O sigara içen herifi öldürmenin bir yolu mu?!
Sesini alçalt.
Onun ne yaptığımızı bilmesini istemiyoruz.
Acele et ve nasıl yapacağımı söyle!
O mızrağı dükkandan mı aldın?
Evet. Daha önemlisi—
Adı neydi?
Sanırım... Çılgın Şoktu?
Seni aptal! O bir fırlatmalı silah!
Fırlatmalı mı? Ne?!
Hayır, belki şimdilik bu iyidir.
"İyi" mi?
Dikkatlice dinle. İşaret verdiğimde,
onu Fenerim boyunca fırlat.
Anladın mı?
Hızlıca bitirelim...
böylece üçümüz eve gidebiliriz.
Nihayet, binlerce yıllık arzumuz...
Şimdi, timsah!
Ben timsah değilim!
Al bunu!
Işınlandı mı?
Unuttun mu?
Seni piç!
Rehineyi terk mi ettin?
Normalde yapardım, ama...
Beyaz Göksel Ayna mı?!
Bu kılıçla kalbi delinen herkes
içinde mühürlenir.
Rehinelerine daha dikkatli olmalısın.
Zaten seninle savaşmak için rehineye ihtiyacım yoktu!
Seni öldüreceğim!
Hazır mısın, Bam?
Öl!
Mavi kaplumbağa!
Sonunda.
Bam?
Ne karmaşa ama.
Viole'ye söylemeli miyim?
Hayır, FUG bana ödüyor.
Ama Viole'ye ihtiyacım var...
Horyang!
O da burada değil.
Endorsi, plan değişikliği.
Zaman kazanmak bize göre değil.
O yüzden onları hızlıca devirip
buradan uzaklaşalım.
Bu benim yeni kılıcım. Hafife alma.
Bana uyar,
ama bu nereden çıktı şimdi?
FUG'un Bam'ı Viole'ye dönüştürme
sebebini duydun, değil mi?
Yani, onlara bir ders vermek
istiyorsun öyle mi?
Şimdi söyleyince,
seni sarışın hain pislik...
Karşımda gülmeye cüret etme!
Tanrım, ne kadar salaksınız.
Siz ikiniz Çılgın Köpek'e karşı
şansınız yok.
Salaklar! Bu asla işe yaramaz.
Hayır, etrafındaki köpeklere karşı işe yaradı.
Düşündüğümden de aptalsın.
Gevezeliği kes de peşimden gel, itoğlu it!
Sakın söyleme...
Yenilmez olabilirsin, ama saldırıp
bu yükseklikten düşersen...
Değil mi?
Şimdi, bunu bitirme zamanı...
ki randevuma gidebileyim!
Diken kendini gösterdi...
Kara kaplumbağa, iyi misin?
Evet.
Gölgemi sana bahşedeceğim.
On Aile tarafından her şeyi elinden alınan
biri olarak bunu hak ediyorsun.
Güç, onu hak edene verilir.
Sınamama izin ver.
O gücü kullanmaya layık olup
olmadığını görmek için!
Bu yetenekten kaçamazsın.
O zaman durdurmam gerekecek!
Sana dedim, beni kontrol edemezsin!
Kontrol edilemez sanmıştım.
Serbest kalan Diken, onun dengesiz
akışını durdurdu.
Açıkça güçlenmiş.
Demek seçilmişsin.
Zamanı geldi.
Atölye Savaşı'nda Diken'i tamamlamak için
Yaşlıların ajanlarıyla
birlikte çalışacaksın.
Sonunda, en büyük dileğimiz
gerçekleşecek...
O güç, gerçekten hak edene verilmeli.
Anlıyorum. Sen...
bizim tanrımız değilsin.
Hayır, ben senin tanrın değilim,
çünkü senin tanrın zayıflığının yarattığı bir hayal.
Seni küçük şımarık!
Öl!
Hiç sanmıyorum!
Timsah!
Ben bir timsah değilim!
Ben muhteşem Rak Wraithraiser'ım!
Beni tanrın olarak çağırdın, sonra da reddettin!
Tanrı rolü yapmaktan bıktım artık!
Çelikten bir vücudun olduğu şaka değilmiş.
Endorsi Jahad...
Yani Reflejo başarısız oldu. Ne kadar hayal kırıklığı.
En büyük dileğini yerine getireceğiz.
İyi misin, siyah kaplumbağa?
Evet.
Vücudundaki yük hâlâ fazla olmalı.
Tanrılar bazen gülemeyeceğim kaderler yaratıyor.
Güç, layık olmayan birine verildi.
Onun gözleri...
Eğer Tanrı bir hata yaptıysa, onu düzeltmeliyim.
Gözlerim! Gözlerim!
O parlak güzelliği gördüğümde kalbim bir an için sarsıldı.
On Aile'den bir prensese layık olmayan gözlerimle baktığım için ceza olarak,
her iki gözümü ve ailemi kaybettim.
Bu kadar acımasız birinin böyle bir güzelliğe sahip olmasını asla kabullenemedim.
Güç, ona layık olanlara verilir.
Bu bölgeye yakında bir çözelti dökülecek.
Diken'i eritecekler mi?
Benimle birlikte öleceksin, en büyük dileğimizle beraber!
Yaptığını durdur.
Maçı bırak yoksa.
Ne cüretkârsın, kılıç ustası.
Ben de senin yaptığının aynısını cüretkârca yapıyorum.
Anlamıyor musun?
Kazandık, Bay En Güçlü E-Seviye Sıralamacı.
Peki. Bu sefer kaybettik.
Neyse, neden gidip arkadaşlarının yanına koşmuyorsun?
Randevuya çıkacağın adam ölmek üzere.
Bu da ne?
Acele et! Buradan çıkıyoruz!
Hey! Çıkamıyoruz!
Bunu en başından planladın mı?
Shibisu, rehineleri buldun mu?
Henüz değil. Ya sen?
Bir sorunumuz var.
Çözüm çok yakında dökülecek.
Şimdi buradan çıkmazsak hepimiz öleceğiz!
Ne? Neden bahsediyorsun?
Detayları sonra açıklarım.
Endorsi nerede? Onun Bongbong'una ihtiyacımız var.
Hâlâ onunla iletişim kuramıyorum.
Her neyse, rehineleri olabildiğince çabuk bulun.
Sana güveniyorum!
Ne yapmalıyız? Onları çabuk bulmamız lazım.
Hey, nereye bakıyorsun sen?
Rehineler bu tarafta!
Sen FUG'den değil misin?
Beni takip et! Acele et!
Sen bizim düşmanımızsın. Sana güvenemeyiz.
Hadi ama!
Size yardım etmek için 100 milyon puanı çöpe atıyorum!
Şimdi acele et, fikrimi değiştirmeden!
Khun, rehineleri bulduk!
Harika iş!
Peki ya Endorsi?
Size doğru geliyorum.
Endorsi...
Ama benim Bongbong'um çalışmıyor.
Ne?!
Belki de ona fazla sert davrandım.
O zaman ne yapacağız?
Bilmiyorum, ama beni bekle!
Sakın ölme ha!
Bu kez gitmene izin vermeyeceğim!
Hey, daha ne kadar bekleyeceğiz?
Beş dakikadan fazla oldu.
Hadi çabuk olun da gidelim.
Sadece sessiz ol ve bekle.
Hey, bu...
Yoksa...
Bir FUG Ranker'ı mı?
Quant! Hatzling'e haber ver!
Durum D var!
Hızlı ol! Acele etmezsek,
çok geç olacak!
Ne haltlar dönüyor?
Çözümü Ranker'lara mı yüklüyorsunuz?
Sebebi ne olursa olsun,
bu çizgiyi aşmak!
Hemen durdurun.
Yoksa sözleşmemiz—
Bunu duyduğuma sevindim.
Tam da sözleşmeyi feshetmeyi
düşünüyordum.
Sonuçta, sıkıştırma şişesini
zaten başkasına verdim.
Ne yaptın sen?!
Maç duraklatıldığı sırada bana
iyi bir teklif geldi.
Ciddi olamazsın! Nereye gittiler?
Kim bilir? Belki de çoktan ayrıldı.
Bizi kandırdın!
Pek sayılmaz. Sadece bana iyi şartlar
sunan biriyle anlaştım.
Sonuçta bir iş yapıyorum.
Kendini hazırlasan iyi olur.
Bir Workshop Battle ev sahibini
kızdırınca ne olur biliyorsun?
Seni koruyacak önemli biri
var mı burada?
Belki de Diken'i aldıktan sonra
tüm gemiyi de yok etmeliyim.
Seni alçak!
Durdu mu?
Ne oldu?
İyi. İyisin.
Ro, neden...
Öğrencilerimi kurtarmaya geldim.
Sana zaman kazandıracağım.
Quant'ın uçan gemisi size doğru geliyor.
Rehineleri alıp gidin.
Hızlı ol. Bir Ranker'la uğraşıyorum.
Yapabileceğim şeyler sınırlı.
Shibisu, rehineler nerede?
Hepsini aldık.
İyi. Gelen bir uçan gemi var.
Sen ve Vespa oraya doğru ilerleyin.
Anladım. Ya siz?
Endorsi'yi bekleyeceğiz.
Şu an buradan çıkışımızın tek yolu onun Bongbong'u.
Ama ya—
Merak etme.
İşe yaramasa bile hepimizin buradan çıkmasını sağlayacak bir yol bulacağız, şimdi git.
Peki bununla ne yapmam gerekiyor?
Neden çalışmıyor?
Düşün. Bir sebebi olmalı.
Gücü mü bitti?
Ama şarj edecek bir enerji kaynağı yok.
Neden yolumuza çıkıyorsunuz?
Eğer önemsiz bir adalet duygusu için yapıyorsanız,
o zaman aptalca pervasızlık ediyorsunuz.
Pervasız mı? Kafan karışmış gibi görünüyor.
Müttefiklerimiz şu anda Arşimet'in güvenlik kameralarını hackliyor
ve burada olan biteni Kuledeki tüm monitörlere yayınlıyor.
Her bir Ranker ve güçlü kişi, işlediğiniz vahşetleri izliyor.
Tabii ki, Diken'le ilgili detayları gizledim.
Piç...
Çizgiyi aşmasaydın bu olmazdı.
Şimdi kim pervasız?
Yardım geldi gibi görünüyor, ama anlamsız.
Burası yakında çökecek.
Tatmin oldun mu?
Kullanılıp ölmek seni tatmin ediyor mu?
Tabii ki.
Kullanılmak, umut dolu bir hayat yaşamanın bir yoludur.
Yanılıyorsun. Bu öyle bir şey değil—
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Böyle bir güce sahip olduktan sonra hâlâ hiçbir şey yapmıyorsun!
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Tanrı'dan nefret ediyorum!
O gücü bana ver, Kule'yi değiştirmek için seve seve canımı veririm!
Kahretsin!
Bam!
En büyük dileğimiz için...
Viole...
Viole.
Yardım et bana.
Hey, epey iyisin.
Aslında neden birlikte çalışmıyoruz?
Tüm zorlukları birlikte aşarız.
Takım arkadaşları böyle yapar.
Kule'ye tırmanmalıyım!
Kule'nin zirvesine ulaşacağım!
Bu Kule'nin kralı olacağım
ve işleri bu hale getiren
adaletsizliği değiştireceğim!
Birlikte gülebileceğimiz
bir yer yapmak istiyorum.
Ben de daha büyük bir gökyüzü görmek istiyorum.
Viole! Viole! Viole!
Jue Viole Grace.
FUG'u ezeceğim.
Hadi gidelim, Viole.
Bam!
Bu iyi. Artık sonunda...
Hadi eve gidelim, Bay İşe Yaramaz.
Tamam.
Artık randevumuza gidebiliriz.
Sonraki Bölüm
Yolculuğun Şafağı